---
title: resume
categories:
  - 技术篇
tags:
  - resume
  - 简历
comments: true
toc: true
date: 2018-02-09 00:35:15

---

# 张成

| 基本信息                   | 社交链接和联系方式                                |
| :--------------------- | :--------------------------------------- |
| **姓    名：**张成          | **Github：**[github.com/zc95](https://github.com/zc95) |
| **生    日：**1995年7月3号   | **博客：**[zc95.github.io](https://zc95.github.io) |
| **户    口：**江苏泰州        | **邮箱：**571346800@qq.com                  |
| **现    居：**苏州市吴中区      | **电话：**17751435450                       |
| **毕业于：**南京大学           |                                          |
| **经    验：**两年web前端开发经验 |                                          |



## 求职意向

1. **工作意向：**全职


1. **期望职业：**web前端
2. **期望薪资：**> 6k（苏州）



## 专业技能

1. 精通HTML、CSS布局，熟悉HTML5/CSS3，具有手写代码的能力
2. 熟悉JavaScript 以及 jQuery、Vue、Bootstrap等Web前端框架
3. 会一些Photoshop、有一定的美工基础及审美能力
4. 能够熟练且高效的用AJAX与后台开发者配合
5. 有独立思考并灵活解决问题的能力
6. 2年以上web前端开发经验，计算机软件相关专业
7. 热爱前端技术，经常在CSDN和GitHub分享自己的心得和开源项目



## 工作经历

| 2016/7 - 2016/10 |    2016/12 - 现在     |
| :--------------: | :-----------------: |
| 江苏恩泽服务外包有限公司（实习） | 苏州路森交通科技有限公司（web前端） |



## 团队项目

> **一只杯子网上商城**

**项目简介：**学校毕业设计，2016年完成，移动端和web端可以进行筛选、搜索商品并且下单，还有注册登陆、修改密码、收藏、个人信息等功能；还有一个管理系统，用来处理订单以及销量的图表统计。

**项目链接：**[http://123.206.184.218:8080/cup/CupWeb/index.html](http://123.206.184.218:8080/cup/CupWeb/index.html)

**责任描述：**前台的静态页面和功能以及数据的动态加载，后台的数据库基本的增删改查操作。

**项目收获：** `JSP` `Java` `MySQL` `Apache Tomcat` `chart.js` `bootstrap` `javascript` `html` `css`



> **苏嘉杭OA系统**

**苏州苏嘉杭高速公路有限公司**成立于1999年6月18日，注册资本15.786亿元，是国有控股企业。苏嘉杭高速公路全长100公里，总投资人民币45亿元，是江苏省第一条“省市共建，以市为主，股份制建路”模式建设的高速公路。 

**项目简介：**以企业管理需求为基础，以IT技术为支撑，为企业提供数据信息的综合管理办法。该系统拥有公文处理、邮件收发、日程安排、公司通讯录等几个大模块。其中，公文处理模块就包含：公司发文、公司便函、会议纪要、总经理决策事项、综合部专报、稽查表、行风监督等20多个小模块，有PC端和移动端。

**责任描述：**维护、升级公司现有项目，主要负责修改web端和移动端的现有页面整体布局和细节修改以及新增页面的代码编写工作。

**项目收获：**`jQuery` `移动端布局` `pdf.js` `z-tree` `AJAX`



> **苏嘉杭资料文库管理系统**

**项目简介：**为用户提供类似Windows一样的文件共享管理系统，可以新建文件夹，也可以上传、下载、收藏、在线预览、一键下载和删除文件。所有的上述操作都和Windows操作类似，并且每个用户的操作权限可以自由分配和控制，有PC端和移动端。

**责任描述：**所有前端页面的开发及维护

**项目收获：**`z-tree` `flex弹性布局` `媲美Windows` `html5 localstorage` `html5 video` `layer.js`



> **苏州绕城收费营运管理系统**

**苏州绕城高速公路有限公司**成立于2002年10 月17日。下设综合、人力资源、计划财务、营运、工程、经营开发、监察室等7个职能部门，26个收费站、3个服务区和3个排障大队。

**项目简介：**包括节点配置、报修单、维护单、固定资产、项目管理、机电合同管理、备品备件、管理目标、收费稽查、打逃、计量支付、零星工程、收费业务报表等模块，有PC端和移动端。

**责任描述：**负责与客户对接开发需求、参与前端页面的开发及维护

**项目收获：**`百度地图` `high-charts` `二维码` `移动端`



> **苏州绕城日常养护管理系统**

**项目简介：**包括日常养护管理、专项工程、桥梁管理、房建管理等模块，有PC端和移动端。

**责任描述：**负责解决难点问题

**项目收获：**`SUI` `jQueryWEUI` 



## 教育经历

> 2018/03
>
> 获得 **南京大学 管理学** 学士学位证书

> 

> 2014/12 -- 2018/01
>
> 南京大学|人力资源管理|本科|自考

> 

> 2014/09 -- 2017/06
>
> 苏州经贸职业技术学院|软件技术

######  



## 兴趣爱好

- 摄影
- 唱歌
- 跑步